Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Remaining.po
Languages: ko

# 0x0004285d
source: What Pride Had Wrought
ko: 오만이 자초한 것

# 0x0004a494
source: Slay 10 great bears promoted by Grizzly End.
ko: 굶주린 곰 시련으로 강화된 거대한 곰 10마리를 처치하십시오.

# 0x0004a5ad
source: Trial of the Hermit
ko: 은둔자의 시련

# 0x0004a5ab
source: Fair-Weather Friends always on: enter Halamshiral with all followers.
ko: 좋을 때만 친구 시련을 항상 활성화한 상태로 모든 동료와 할람시랄에 입성하십시오.

# 0x0004a5b0
source: Trial of the Lovers
ko: 연인의 시련

# 0x00042e12
source: Upgrade your alchemic potions, grenades, or tonics 30 times in a single playthrough.
ko: 한 회차를 플레이하며 물약, 폭탄, 강장제를 30회 개선하십시오.

# 0x00042e14
source: Master Alchemist
ko: 연금술의 달인

# 0x00042df6
source: Choose a specialization class.
ko: 전문화 직업을 선택하십시오.

# 0x00042df5
source: Specialized
ko: 전문가

# 0x00042e2a
source: Discover a campsite and establish at least one Inquisition camp in 10 wilderness areas.
ko: 10곳 이상의 야생 지역에 있는 야영지를 찾아내고 심문회 야영지를 건설하십시오.

# 0x00042e2c
source: Pathfinder
ko: 길잡이

# 0x00042e18
source: Finish the single-player campaign on at least Hard without lowering the difficulty.
ko: 싱글 모드 어려움 이상의 난이도에서 난이도를 낮추지 않고 게임을 클리어하십시오.

# 0x00042e1a
source: Herald
ko: 전령

# 0x00042dfe
source: Harvest 50 herbs from Skyhold's garden in a single playthrough.
ko: 한 회차를 플레이하면서 스카이홀드의 정원에서 50개의 약초를 재배하십시오.

# 0x00042dfb
source: Botanist
ko: 식물학자

# 0x00042e45
source: Defeat 1,000 demons in single-player mode.
ko: 싱글 모드에서 1,000마리의 악마를 처치하십시오.

# 0x00042e47
source: Demonslayer
ko: 악마사냥꾼

# 0x00042de5
source: Discover a campsite and establish an Inquisition camp in any wilderness area.
ko: 야생 지역에서 야영지를 찾아내 심문회 야영지를 건설하십시오.

# 0x00042de6
source: Trailblazer
ko: 개척자

# 0x00042e48
source: Defeat 2,500 enemies in single-player mode.
ko: 싱글 모드에서 2,500마리의 적을 처치하십시오.

# 0x00042e4a
source: Invincible
ko: 무적

# 0x00042e1c
source: Finish the single-player campaign on Nightmare without lowering the difficulty.
ko: 싱글 모드 악몽 난이도에서 난이도를 낮추지 않고 게임을 클리어하십시오.

# 0x00042e1d
source: Inquisitor
ko: 심문관

# 0x00041b8b
source: Purchase or secure five different mounts of any kind.
ko: 종류가 다른 말 다섯 필을 구매하거나 획득하세요.

# 0x00041b89
source: Saddled Up
ko: 안장을 얹다

# 0x0004aa06
source: End the earthquakes threatening the surface.
ko: 지상을 위협하는 지진을 멈추십시오.

# 0x0004aa01
source: Shaper of Stone
ko: 돌의 기록관

# 0x00042dd9
source: Recruit a new companion.
ko: 새로운 동료를 영입하십시오.

# 0x00042dda
source: They Who Stand
ko: 맞서는 자들

# 0x0004a5b5
source: Rest Easy trial always on in Emprise du Lion: claim Suledin Keep.
ko: 사자의 용맹에서 편안한 휴식 시련을 항상 활성화한 채로 술레딘 성채를 확보하십시오.

# 0x0004a5b7
source: Trial of Temperance
ko: 절제의 시련

# 0x00042e4e
source: Seal 75 rifts in a single playthrough.
ko: 한 회차를 플레이하며 75개의 균열을 봉인하십시오.

# 0x00042e50
source: Marked for Greatness
ko: 위대한 표식

# 0x00042ddb
source: Gain access to a major city for the Inquisition.
ko: 심문회가 주요 도시에 접근할 수 있도록 하십시오.

# 0x00042ddc
source: Speak Only the Word
ko: 분부만 내리세요

# 0x0004aa00
source: Defeat an ogre alpha.
ko: 오우거 우두머리를 처치하십시오.

# 0x0004aa07
source: Giant Slayer
ko: 거인 학살자

# 0x00042842
source: Close the Breach.
ko: 대균열을 닫으십시오.

# 0x0004283f
source: Opposition in All Things
ko: 모든 일에는 양면이

# 0x00042852
source: Make an impression on the Orlesian court.
ko: 올레이 궁정에 인상을 남기십시오.

# 0x00042851
source: Wicked Eyes and Wicked Hearts
ko: 간악한 눈길과 간악한 마음

# 0x00042e1e
source: Unlock 15 astrariums in a single playthrough.
ko: 한 회차를 플레이하며 15개의 천체 투영관을 해금하십시오.

# 0x00042e20
source: Stargazer
ko: 천문학자

# 0x00042de9
source: Find and recover a shard identified by an ocularum.
ko: 편린경으로 발견한 편린을 찾아 회수하십시오.

# 0x00042deb
source: Sharp-Eyed
ko: 예리한 관찰력

# 0x00042e42
source: Collect 250 codex entries in a single playthrough.
ko: 한 회차를 플레이하며 250개의 코덱스 항목을 수집하십시오.

# 0x00042e44
source: Loremaster
ko: 구전 설화 장인

# 0x00042dfd
source: Kill a high dragon in single-player mode.
ko: 싱글 모드에서 고룡을 처치하십시오.

# 0x00042e04
source: Wyrmslayer
ko: 용잡이

# 0x0004a5b1
source: Travel Light on for "In Hushed Whispers": finish the quest.
ko: "숨죽인 속삭임" 퀘스트를 수행하는 동안 짐 줄이기 시련을 활성화하고 퀘스트를 완료하십시오.

# 0x0004a5af
source: Trial of the Magician
ko: 마법사의 시련

# 0x00041b81
source: Finish the prologue.
ko: 프롤로그를 끝마치십시오.

# 0x00041b80
source: The Wrath of Heaven
ko: 천상의 분노

# 0x00042e3f
source: Become friends with at least three of your inner circle in one playthrough.
ko: 한 회차를 플레이하면서 측근들 중 최소 3명과 친구가 되십시오.

# 0x00042e41
source: People Person
ko: 외향인

# 0x00042865
source: Recruit all possible companions in a single playthrough.
ko: 한 회차를 플레이하면서 가능한 모든 동료를 영입하십시오.

# 0x00042863
source: The Brightest of Their Age
ko: 시대의 가장 뛰어난 자들

# 0x000471f8
source: Barrier Breaker
ko: 방어막 파괴자

# 0x000471f9
source: Guard Breaker
ko: 방어막 파괴자

# 0x000466f4
source: Hakkonite Archer
ko: 하콘 추종자 궁수

# 0x000466fa
source: Hakkonite Bruiser
ko: 하콘 추종자 거병

# 0x000466f7
source: Hakkonite Foot Soldier
ko: 하콘 추종자 보병

# 0x000466f2
source: Hakkonite Guardsman
ko: 하콘 추종자 위병

# 0x000466f6
source: Hakkonite Prowler
ko: 하콘 추종자 배회자

# 0x000466f8
source: Hakkonite Spellbinder
ko: 하콘 추종자 결속술사

# 0x00046d92
source: Hakkon Wraith
ko: 하콘 사령

# 0x000466fb
source: Hakkon Revenant
ko: 하콘 망령

# 0x000466fc
source: Hakkon Dragon
ko: 하콘 용

# 0x000466f9
source: Painted Bear
ko: 물감칠한 곰

# 0x000466f3
source: Hakkon Giant
ko: 하콘 거인

# 0x000466f5
source: Frosted Gibbering Horror
ko: 서리 맺힌 중얼거리는 공포

# 0x00046ddf
source: Imbued Tusket
ko: 물든 코뿔돼지

# 0x000450c4
source: Gurd Harofsen
ko: 걸드 해로프센

# 0x00045a8d
source: Trainer Arrken
ko: 훈련사 아르켄

# 0x00046e3c
source: Fisherman Arvid
ko: 어부 아비드

# 0x00045e54
source: Runa
ko: 루나

# 0x00046b3b
source: Linna
ko: 리나

# 0x00045a8e
source: Skald Fullna
ko: 음유시인 풀나

# 0x00045a94
source: Avvar Scout
ko: 아바르 정찰병

# 0x00046e3d
source: The Augur
ko: 아규흐

# 0x00045bf3
source: Gyda Myrdotten
ko: 가이다 밀도튼

# 0x0004668c
source: Hakkonite Champion
ko: 하콘 추종자 챔피언

# 0x00045a92
source: Master of the Hunt
ko: 사냥의 달인

# 0x00046ee7
source: Havard-Pierre d'Amortisan
ko: 하바르 피에르 다모르티상

# 0x00046ee8
source: Dunwich
ko: 던위치

# 0x00045bf4
source: Finn
ko: 핀

# 0x00045a95
source: Colette
ko: 콜레트

# 0x00045258
source: Professor Bram Kenric
ko: 브램 켄릭 교수

# 0x00045fdf
source: Nox Morta
ko: 녹스 모르타

# 0x00045a35
source: Hakkon
ko: 하콘

# 0x00045a32
source: Fade-Touched Gurgut
ko: 영계에 물든 거르거트

# 0x00045a30
source: Fade-Touched Lurker
ko: 영계에 물든 러커

# 0x00045a31
source: Fade-Touched Spider
ko: 영계에 물든 거미

# 0x00018936
source: Bogfisher
ko: 늪지낚시꾼

# 0x00046e5d
source: Ice Giant
ko: 얼음 거인

# 0x00046c9c
source: Scout Grandin
ko: 정찰병 그랜딘

# 0x0004668b
source: Hakkonite Bowman
ko: 하콘 추종자 활잡이

# 0x0004668d
source: Hakkonite Warrior
ko: 하콘 추종자 전사

# 0x0004668e
source: Hakkonite Defender
ko: 하콘 추종자 방패병

# 0x0004668f
source: Hakkonite Spy
ko: 하콘 추종자 첩자

# 0x00046690
source: Hakkonite Spellbinder
ko: 하콘 추종자 결속술사

# 0x00047159
source: Avvar Bed
ko: 아바르 침대

# 0x00047157
source: Avvar Drapery
ko: 아바르 휘장

# 0x00047158
source: Avvar Heraldry
ko: 아바르 문장

# 0x0004715c
source: Avvar Decor
ko: 아바르 장식

# 0x0004715d
source: Avvar Throne
ko: 아바르 옥좌

# 0x0004715b
source: Avvar Banner
ko: 아바르 깃발

# 0x0004715a
source: Avvar Glass
ko: 아바르 유리창

# 0x00047044
source: Mysteries of the Frostback Basin
ko: 서리등선 분지의 신비

# 0x00047045
source: A book of strange conspiratorial theories about the Frostback Basin. Now that the pages are in order, it's easy to spot the author's signature on the last page of notes: "Written by Helsdim Rolfsen of Stone-Bear Hold."
ko: 서리등선 분지에 있는 수상한 음모론이 가득한 책이다. 페이지들이 순서대로 정렬되자, 마지막 쪽에 있는 작가의 서명이 또렷하게 보인다: "돌곰 요새의 헬스딤 롤프슨 씀."

# 0x00046f0b
source: An unbelievable amount of gold.
ko: 믿을 수 없을 만큼의 금화.

# 0x00047037
source: Aegis of the Rift
ko: 균열의 방패

# 0x00047038
source: This unlocks the Aegis of the Rift ability, which turns the Veil itself into a magical shield that deflects enemy projectiles.
ko: 이것은 장막을 마법 방패로 변화시켜 적이 보내는 투사체를 빗나가게 하는 균열의 방패 기술을 해금합니다.

# 0x00046f5a
source: Ameridan's orders.
ko: 아메리단의 명령서.

# 0x000457ab
source: Telana's Ring
ko: 텔라나의 반지

# 0x000457ac
source: Ring found in a weird building on a weird island.
ko: 이상한 섬의 이상한 건물 안에서 발견된 반지.

# 0x000457ad
source: Ameridan's Ring
ko: 아메리단의 반지

# 0x000457ae
source: Ring found at a shrine in Frostback Basin.
ko: 서리등선 분지의 사원에서 발견된 반지.

# 0x000456b0
source: Tracing
ko: 흔적

# 0x000456b1
source: Tracing of some graffiti left behind by the last inquisitor's scouts.
ko: 전 심문관의 정찰병들이 남긴 그림의 흔적이다.

# 0x00045d45
source: Place Herb
ko: 약초 놓기

# 0x000458bd
source: Recover Artifact
ko: 유물 줍기

# 0x0004667e
source: Weapons and Accessories
ko: 무기와 장신구

# 0x0004667f
source: Crafting Materials
ko: 제작 재료

# 0x0004667c
source: Schematics
ko: 도안

# 0x0004667d
source: Schematics of Legend
ko: 전설의 도안

# 0x00045ba9
source: Chauncey
ko: 천시

# 0x00046b69
source: Mirror of Transformation
ko: 변형의 거울

# 0x00046112
source: Xenon, the Antiquarian (Asleep)
ko: 골동품 수집가 제논 (잠듦)

# 0x00045a7a
source: The Black Emporium
ko: 검은 만물상

# 0x000476db
source: FROSTBACK BASIN
ko: 서리등선 분지

# 0x00047700
source: Oath-Bound Steed
ko: 서약에 묶인 준마

# 0x00047705
source: Promise-bound by an augur long ago, it will not depart this world with its oath unfulfilled.
ko: 오래 전 아규흐의 서약에 묶인 이 준마는 서약을 이행하지 않고서는 이 세계를 떠나지 않을 것이다.

# 0x000476ff
source: Mountain Dracolisk
ko: 산지 드라콜리스크

# 0x00047701
source: Teeth sharper than winter wind, but a steady beast for a bold enough rider.
ko: 겨울바람보다 날카로운 이빨을 가졌지만, 대담한 기수에게는 훌륭한 탈것이다.

# 0x000476fd
source: Frostback Mountain Horse
ko: 서리등선 산악마

# 0x00047702
source: Fierce, loyal, and not quite tame, just the way the Avvar prefer.
ko: 맹렬하고, 충성스럽고, 그리 길들여지지는 않았다. 딱 아바르가 원하는 대로.

# 0x000476fc
source: Avvar War Nug
ko: 아바르 전쟁 너그

# 0x00047703
source: Famed for its ability to strike fear into those unfortunate enough to face them in battle.
ko: 감히 그에 맞서는 불운한 자들에게 공포를 심어 주는 능력으로 유명하다.

# 0x000476fe
source: Greater Frostback Elk
ko: 고결한 서리등선 엘크

# 0x00047704
source: Once thought to be only a myth, now here in the flesh.
ko: 한때 전설 속의 존재로 여겨졌지만, 바로 여기에 있다.

# 0x000476c7
source: Avvar Armor
ko: 아바르 방어구

# 0x00047651
source: Stone-Bear Armor
ko: 돌곰 방어구

# 0x00047c88
source: Avvar Armor
ko: 아바르 방어구

# 0x000476c9
source: Enhanced Avvar Armor
ko: 증진된 아바르 방어구

# 0x000476c6
source: Superb Avvar Armor
ko: 훌륭한 아바르 방어구

# 0x00047c89
source: Stone-Bear Armor
ko: 돌곰 방어구

# 0x00047652
source: Enhanced Stone-Bear Armor
ko: 증진된 돌곰 방어구

# 0x000476c8
source: Superb Stone-Bear Armor
ko: 훌륭한 돌곰 방어구

# 0x00048333
source: PAR VOLLEN
ko: 파 볼렌

# 0x00048335
source: Asaarash
ko: 아사라쉬

# 0x00048334
source: Fast and resilient, these horses of Rivaini stock are used by the Qunari military for carrying messages to outposts across the war-torn island of Seheron.
ko: 빠르고 근성있는 이 리베인의 말은 세헤론 섬에서 활동하는 쿠나리 군사들이 즐겨 탄다.

# 0x00048332
source: Shokra-taar
ko: 쇼크라 타아르

# 0x00048338
source: This armor is worn by Qunari officers in both the army and navy and signifies a command role. Although in typical Qunari fashion, no one outside the Qun can tell which role is which.
ko: 쿠나리 육군이나 해군 장교들이 입는 갑옷이며 높은 지위를 상징한다. 쿠나리들에게는 명백하지만, 쿤의 일부가 아닌 사람들의 눈에는 구분이 힘들다.

# 0x0004832d
source: Antaam-saar
ko: 안타암 사아르

# 0x00048337
source: Shokra-taar
ko: 쇼크라 타아르

# 0x00048331
source: Enhanced Shokra-taar
ko: 증진된 쇼크라 타아르

# 0x00048330
source: Superb Shokra-taar
ko: 훌륭한 쇼크라 타아르

# 0x00048336
source: Antaam-saar
ko: 안타암 사아르

# 0x0004832f
source: Enhanced Antaam-saar
ko: 증진된 안타암 사아르

# 0x0004832e
source: Superb Antaam-saar
ko: 훌륭한 안타암 사아르

# 0x00049bc1
source: DRAGON
ko: 용

# 0x00043d66
source: No controller was detected. Keyboard and mouse controls will be used. To play with a controller, please insert one and restart the game.
ko: 컨트롤러를 찾을 수 없습니다. 키보드와 마우스를 사용해 조작합니다. 컨트롤러를 사용하려면 먼저 컨트롤러를 연결한 후 게임을 다시 시작하세요.

# 0x00037d19
source: [Right Trigger]
ko: [오른쪽 트리거]

# 0x00043b14
source: {anyxbox}down on the directional pad{/anyxbox}{anyplaystation}the down button{/anyplaystation}
ko: {anyxbox}방향패드의 아래버튼{/anyxbox}{anyplaystation}아래 방향키{/anyplaystation}

# 0x00043b1e
source: {notpc}the right stick{/notpc}
ko: {notpc}오른쪽 스틱{/notpc}

# 0x00044c07
source: {pc}the left and right mouse buttons{/pc}
ko: {pc}왼쪽/오른쪽 마우스버튼{/pc}

# 0x00043b18
source: {anyxbox}up on the directional pad{/anyxbox}{anyplaystation}the up button{/anyplaystation}
ko: {anyxbox}방향패드의 윗쪽버튼{/anyxbox}{anyplaystation}위 방향키{/anyplaystation}

# 0x00043af7
source: {anyxbox}A{/anyxbox}{anyplaystation}the cross button{/anyplaystation}
ko: {anyxbox}A 버튼{/anyxbox}{anyplaystation}X 버튼{/anyplaystation}

# 0x00043b1c
source: {notpc}the right stick up and down{/notpc}
ko: {notpc}오른쪽 스틱을 위아래로 움직여{/notpc}

# 0x00043b17
source: {anyxbox}left on the directional pad{/anyxbox}{anyplaystation}the left button{/anyplaystation}
ko: {anyxbox}방향패드의 왼쪽버튼{/anyxbox}{anyplaystation}왼쪽 방향키{/anyplaystation}

# 0x00043b0b
source: {xbox360}START{/xbox360}{xboxone}the Menu button{/xboxone}{ps3}the START button{/ps3}{ps4}the OPTIONS button{/ps4}
ko: {xbox360}시작 버튼{/xbox360}{xboxone}메뉴 버튼{/xboxone}{ps3}시작 버튼{/ps3}{ps4}설정 버튼{/ps4}

# 0x00043b07
source: {xbox360}BACK{/xbox360}{xboxone}the View button{/xboxone}{ps3}the SELECT button{/ps3}{ps4}the touch pad button{/ps4}
ko: {xbox360}뒤로 버튼{/xbox360}{xboxone}보기 버튼{/xboxone}{ps3}선택 버튼{/ps3}{ps4}터치패드 버튼{/ps4}

# 0x00043b09
source: {anyxbox}the directional pad{/anyxbox}{anyplaystation}the directional buttons{/anyplaystation}
ko: {anyxbox}방향패드{/anyxbox}{anyplaystation}방향키{/anyplaystation}

# 0x00043b0a
source: {anyxbox}the left stick button{/anyxbox}{anyplaystation}L3{/anyplaystation}
ko: {anyxbox}왼쪽스틱 버튼{/anyxbox}{anyplaystation}L3{/anyplaystation}

# 0x00043b12
source: {anyxbox}Y{/anyxbox}{anyplaystation}the triangle button{/anyplaystation}
ko: {anyxbox}Y 버튼{/anyxbox}{anyplaystation}△ 버튼{/anyplaystation}

# 0x00043b13
source: {anyxbox}up and down on the directional pad{/anyxbox}{anyplaystation}the up and down buttons{/anyplaystation}
ko: {anyxbox}방향패드를 위아래로 움직여{/anyxbox}{anyplaystation}상하 버튼을 눌러{/anyplaystation}

# 0x00043b08
source: {anyxbox}B{/anyxbox}{anyplaystation}the circle button{/anyplaystation}
ko: {anyxbox}B 버튼{/anyxbox}{anyplaystation}○ 버튼{/anyplaystation}

# 0x00043b35
source: {pc}the left mouse button{/pc}
ko: {pc}마우스 왼쪽 클릭{/pc}

# 0x00043b0d
source: {anyxbox}X{/anyxbox}{anyplaystation}the square button{/anyplaystation}
ko: {anyxbox}X 버튼{/anyxbox}{anyplaystation}□ 버튼{/anyplaystation}

# 0x00043b16
source: {anyxbox}right on the directional pad{/anyxbox}{anyplaystation}the right button{/anyplaystation}
ko: {anyxbox}방향패드의 오른쪽버튼{/anyxbox}{anyplaystation}오른쪽 방향키{/anyplaystation}

# 0x00043b34
source: {pc}the middle mouse button{/pc}
ko: {pc}마우스 중간 버튼{/pc}

# 0x00043b1b
source: {notpc}the left stick up and down{/notpc}
ko: {notpc}왼쪽 스틱 위 아래{/notpc}

# 0x00043b33
source: {pc}the right mouse button{/pc}
ko: {pc}마우스 우클릭{/pc}

# 0x00043b1d
source: {notpc}the right stick left and right{/notpc}
ko: {notpc}오른쪽 스틱 위 아래{/notpc}

# 0x00043b15
source: {anyxbox}left and right on the directional pad{/anyxbox}{anyplaystation}the left and right buttons{/anyplaystation}
ko: {anyxbox}방향 패드를 좌우로 움직여{/anyxbox}{anyplaystation}좌우 버튼을 눌러{/anyplaystation}

# 0x00043b19
source: {notpc}the left stick{/notpc}
ko: {notpc}왼쪽 스틱{/notpc}

# 0x00043b0c
source: {anyxbox}the right stick button{/anyxbox}{anyplaystation}R3{/anyplaystation}
ko: {anyxbox}오른쪽스틱 버튼{/anyxbox}{anyplaystation}R3{/anyplaystation}

# 0x00038dd0
source: Scar Position
ko: 흉터 위치

# 0x0003e690
source: Voice
ko: 목소리

# 0x0002db22
source: Head 4
ko: 머리 4

# 0x0002db20
source: Head 2
ko: 머리 2

# 0x0002db21
source: Head 3
ko: 머리 3

# 0x0002db1f
source: Head 1
ko: 머리 1

# 0x0002db23
source: Head 5
ko: 머리 5

# 0x00038dd6
source: Cheekbones
ko: 광대뼈

# 0x0004208b
source: Chin Shape
ko: 앞턱 모양

# 0x00038dd3
source: Ear Size
ko: 귀 크기

# 0x00041ec3
source: Nose Size
ko: 코 크기

# 0x00041ec8
source: Lip Thickness
ko: 입술 두께

# 0x0004286b
source: Eye Rotation and Spacing
ko: 눈 각도와 미간

# 0x00041eb7
source: Nose Tip Position
ko: 코끝 위치

# 0x0002c099
source: Forehead
ko: 이마

# 0x00042d10
source: Mouth Width
ko: 입 너비

# 0x00041ec7
source: Mouth Position
ko: 입 위치

# 0x00038dc4
source: Nostril Size
ko: 콧구멍 크기

# 0x00042867
source: Double Chin
ko: 이중 턱

# 0x00043a13
source: Eye Position
ko: 눈 위치

# 0x00041efd
source: Jaw Size
ko: 아래턱 크기

# 0x00042012
source: Earlobe Size
ko: 귓볼 크기

# 0x00041eba
source: Eye Size
ko: 눈 크기

# 0x00042034
source: Broken Nose
ko: 부러진 코

# 0x00041efe
source: Chin Size
ko: 앞턱 크기

# 0x0004204a
source: Cheek Shape
ko: 광대 모양

# 0x0004208a
source: Brow Size
ko: 눈썹 크기

# 0x00038dd8
source: Jawline
ko: 턱선

# 0x00041efc
source: Jowls
ko: 턱살

# 0x00042011
source: Ear Position
ko: 귀 위치

# 0x00038dd5
source: Adam's Apple
ko: 목젖

# 0x00041eb4
source: Nose Position
ko: 코 위치

# 0x00038dca
source: Bridge Position
ko: 콧대 위치

# 0x00041eb6
source: Nose Bridge Size
ko: 콧대 크기

# 0x00041eb3
source: Nose Tip Size
ko: 코끝 크기

# 0x00042960
source: Under-Brow Color
ko: 아랫눈썹 색깔

# 0x00042054
source: Blush Color
ko: 블러쉬 색깔

# 0x00041ec6
source: Lip Liner Color
ko: 립 라이너 색깔

# 0x0004295d
source: Under-Eye Color
ko: 눈밑 색깔

# 0x00041ebd
source: Outer Iris Color
ko: 바깥홍채 색깔

# 0x00042482
source: Eyelash Color
ko: 속눈썹 색깔

# 0x00040e14
source: Tattoo Color
ko: 문신 색깔

# 0x00042961
source: Eyeliner Color
ko: 아이라이너 색깔

# 0x00041ec4
source: Lip Color
ko: 입술 색깔

# 0x00041ebe
source: Inner Iris Color
ko: 안쪽 홍채 색깔

# 0x0004295e
source: Eye Shadow Color
ko: 아이섀도우 색깔

# 0x00038de3
source: Makeup
ko: 화장

# 0x0002c09e
source: Mouth and Jaw
ko: 입과 턱

# 0x0002c09a
source: Eyes
ko: 눈

# 0x0001f1f4
source: Nose
ko: 코

# 0x00043a15
source: Scars and Tattoos
ko: 흉터 및 문신

# 0x00037a5b
source: Tattoos
ko: 문신

# 0x0004230c
source: General
ko: 일반

# 0x00038dd2
source: Head and Ears
ko: 두상과 귀

# 0x00037a66
source: Scars
ko: 흉터

# 0x00042ce5
source: Face Shape
ko: 얼굴 모양

# 0x00042d0d
source: Shape Blend
ko: 외형 혼합

# 0x00042d0f
source: Mouth Shape
ko: 입 모양

# 0x00041ebb
source: Eye Shape
ko: 눈 모양

# 0x00042d0e
source: Nose Shape
ko: 코 모양

# 0x00041ec0
source: Eyebrow Style
ko: 눈썹 모양

# 0x00037eb9
source: Eye Shadow Coverage
ko: 아이 섀도우 두께

# 0x00037eba
source: Blush Coverage
ko: 블러쉬 두께

# 0x00037eb7
source: Eye Accent
ko: 눈 강조

# 0x00038ddf
source: Eye Shadow Intensity
ko: 아이 섀도우 진하기

# 0x00040e11
source: Vertical Position
ko: 상하 위치

# 0x00037ebb
source: Under-Brow Intensity
ko: 아랫눈썹 진하기

# 0x00037eb3
source: Eye Shadow
ko: 아이 섀도우

# 0x00038dde
source: Eyeliner Intensity
ko: 아이라이너 진하기

# 0x00038de1
source: Blush Intensity
ko: 블러쉬 진하기

# 0x00038de0
source: Lip Color Intensity
ko: 입술 색깔 진하기

# 0x00041ec2
source: Eyebrow Position
ko: 눈썹 위치

# 0x00040e12
source: Horizontal Position
ko: 좌우 위치

# 0x00037e9a
source: Eyebrow Opacity
ko: 눈썹 투명도

# 0x00041ec5
source: Lip Shine
ko: 입술 반짝임

# 0x00038db1
source: Under Brow
ko: 아랫눈썹

# 0x0004249f
source: Hair
ko: 머리카락

# 0x00043da5
source: Complexion
ko: 피부

# 0x0004200f
source: Eyelash Style
ko: 속눈썹 모양

# 0x00042488
source: Tattoo Design
ko: 문신 디자인

# 0x0004208f
source: Hair Color
ko: 머리카락 색깔

# 0x00043da6
source: Scar Intensity
ko: 흉터 진하기

# 0x00041ebc
source: Eye Color
ko: 눈 색깔

# 0x0001ef55
source: Beard
ko: 수염

# 0x00037e9b
source: Eyebrow Style
ko: 눈썹 모양

# 0x00040e13
source: Horns
ko: 뿔

# 0x000440c5
source: Blood Swipe
ko: 핏자국

# 0x0002c09c
source: Skin Tone
ko: 피부색

# 0x0001b8bf
source: [Special.]
ko: [특수.]

# 0x0001b8c1
source: [Back.]
ko: [뒤로.]

# 0x0001b8c0
source: [Investigate.]
ko: [조사.]

# 0x00027138
source: Weapons
ko: 무기

# 0x0002bc0e
source: All
ko: 전부

# 0x0002b917
source: One-Handed
ko: 한손

# 0x0002b91d
source: Two-Handed
ko: 양손

# 0x0002b91e
source: Staves
ko: 지팡이

# 0x0002b91f
source: Daggers
ko: 단검

# 0x0002b920
source: Bows
ko: 활

# 0x00027139
source: Armor
ko: 방어구

# 0x0002713a
source: Accessories
ko: 장신구

# 0x0002bb28
source: Belts
ko: 허리띠

# 0x0002bb29
source: Rings
ko: 반지

# 0x0002bb2a
source: Amulets
ko: 목걸이

# 0x0002713b
source: Upgrades
ko: 업그레이드

# 0x0002ba2b
source: One-Handed Weapons
ko: 한손무기

# 0x0002ba2c
source: Two-Handed Weapons
ko: 양손무기

# 0x0002ba78
source: Runes
ko: 룬

# 0x0002713c
source: Crafting Materials
ko: 제작 재료

# 0x0002ba75
source: Cloth
ko: 옷감

# 0x0002ba76
source: Leather
ko: 가죽

# 0x0002ba77
source: Metal
ko: 금속

# 0x000432ed
source: Herbs
ko: 약초

# 0x000432ee
source: Other
ko: 기타

# 0x0002713d
source: Valuables
ko: 귀중품

# 0x000440d6
source: Weapon Schematics
ko: 무기 도안

# 0x00013342
source: Shields
ko: 방패

# 0x000440d7
source: Armor Schematics
ko: 방어구 도안

# 0x000440d9
source: Recipes
ko: 조제법

# 0x0004467e
source: Other
ko: 기타

# 0x000200b5
source: Brazilian Portuguese
ko: 브라질 포르투갈어

# 0x000200b7
source: German
ko: 독일어

# 0x000200b6
source: English
ko: 영어

# 0x000200b3
source: Spanish
ko: 스페인어

# 0x000200b4
source: French
ko: 프랑스어

# 0x000200b8
source: Italian
ko: 이탈리아어

# 0x000200b2
source: Japanese
ko: 일본어

# 0x000200b0
source: Polish
ko: 폴란드어

# 0x000200b1
source: Russian
ko: 러시아어

# 0x0004b35b
source: Barrier Breaker
ko: 방어막 파괴자

# 0x0004b35c
source: Guard Breaker
ko: 방어막 파괴자

# 0x0004ad41
source: Immunity: Physical Interrupt
ko: 면역: 물리적 방해

# 0x00047627
source: Viddasala
ko: 비다살라

# 0x0004762e
source: Qunari Shock Trooper
ko: 쿠나리 타격병

# 0x0004762f
source: Ben-Hassrath Agent
ko: 벤 하스라스 요원

# 0x0004762b
source: Qunari Defender
ko: 쿠나리 방패병

# 0x00047626
source: Saarebas
ko: 사레바스

# 0x00047628
source: Saarath
ko: 사아르아스

# 0x0004b403
source: Qunari Commander
ko: 쿠나리 지휘관

# 0x0004762c
source: Ben-Hassrath Assassin
ko: 벤 하스라스 암살자

# 0x00047629
source: Qunari Spearman
ko: 쿠나리 창병

# 0x00049ac6
source: Librarian
ko: 사서

# 0x0004abf8
source: Ataashi
ko: 아타쉬

# 0x0001e49f
source: Orders
ko: 명령서

# 0x000479b2
source: Qunari Orders
ko: 쿠나리 명령서

# 0x00048936
source: Gatehouse Key
ko: 수위실 열쇠

# 0x00048937
source: This key was found on a Qunari gatekeeper.
ko: 이 열쇠는 쿠나리 문지기가 가지고 있었다.

# 0x00048e8b
source: Storage Room Key
ko: 창고 열쇠

# 0x0004aca2
source: This key was found in a Qunari barracks chest.
ko: 쿠나리 막사에 있는 상자에서 찾은 열쇠.

# 0x0004b29d
source: Broken Mask
ko: 부서진 가면

# 0x0004b29e
source: Pieces of a broken mask found inside a velvet bag. What's left of the mask is covered in green jewels and eagle feathers. A scrap of paper inside the bag reads simply "Try again."
ko: 벨벳 가방 안에서 발견된 부서진 가면 조각. 조각은 녹색 보석과 독수리 깃털로 장식되어 있다. 가방 안에 든 쪽지에는 "다시 해 봐." 라고 쓰여 있다.

# 0x0004b296
source: Caprice Coins
ko: 카프리스 동전

# 0x0004b298
source: A bag of caprice coins, discs minted for nobility to throw into fountains. They are stamped with a lion on one side and the Chantry's sunburst on the other.
ko: 귀족들이 분수에 던지는 카프리스 동전 한 묶음이다. 한 쪽에는 사자가, 한 쪽에는 챈트리의 태양빛 옥좌가 새겨져 있다.

# 0x0004b29b
source: Anekerj Halffer: A Diverse Catalogue of Treasures
ko: 아네케 할퍼: 다양한 보물 목록

# 0x0004b292
source: Billing itself as "the most distinguished retailer of Fine Goods and Novelties to the Rich since 7:86 Storm," this booklet is filled with woodcuts of strange trinkets ("the world's best articulated everite backscratcher"), complicated-looking devices ("the only triple-decker carriage with Orzammar-designed wheel-locks for smoother braking") and specialty items ("be the first to enjoy the amazing cooling properties of drakeskin lining in one's evening mask!").
ko: "폭풍의 시대 7:86부터 이어져온 부자들을 위한 훌륭하고 진기한 상품 상점"이라고 스스로를 소개하고 있는 이 전단지는 이상한 장신구("세상에서 가장 섬세한 영원석 등긁개"), 복잡해 보이는 장치 ("오자마르에서 디자인한 브레이크가 달린 세계 유일 삼층 마차"), 그리고 전문 물품들 ("파티용 가면에 용가죽을 깔아 그 시원함을 느끼는 첫 번째 고객이 되세요!") 로 가득차 있다.

# 0x0004b295
source: Bottled Cologne
ko: 향수병

# 0x0004b299
source: A slim bottle of Heartland Lodge cologne. It smells not unpleasantly of autumn leaves, loamy earth, and woodsmoke.
ko: 긴 병에 담신 중심지 여관의 향수다. 가을 낙엽, 대지 향기, 그리고 훈연 향기가 난다.

# 0x0004b277
source: Expensive Dog Treats
ko: 비싼 개 간식

# 0x0004b278
source: Bone-shaped dog treats baked in a mold. Fancy scrollwork and happy-looking dogs adorn the sides. Smells faintly of ham and excess.
ko: 거푸집에 넣어 구운 뼈다귀 모양 개 간식. 멋진 그림과 행복해 보이는 강아지가 옆에 그려져 있다. 희미하게 햄과 다른 고기 냄새가 난다.

# 0x0004b29f
source: Gold Cravat
ko: 황금 크라밧
